# Автоматический сброс прошивки
Позволяет создавать дампы ПЗУ с помощью действий GitHub. Он использует DumprX при создании дампов. DumprX: https://github.com/DumprX/DumprX

## Требования
- Ссылка на ROM [mediafire | mega.nz | gdrive | AndroidFileHost ИЛИ прямая ссылка для скачивания]
- Токен GitHub (я объясню)
- Терпение

## Инструкция по использованию
- Разветвите этот репозиторий
- Если действия не включены, включите их в настройках.
- Сначала получите личный токен доступа. Вы можете получить свой личный токен доступа в настройках учетной записи > Настройки разработчика > Личный токен доступа. Отметьте все поля. Скопируйте токен.
- Затем перейдите в Настройки репозитория > Секреты и переменные > Действие > Создать секрет репозитория; в поле имя - ДАМП и в поле секрет вставьте свой личный токен доступа.
- Перейдите по ссылке: этот репозиторий > Действия > Все рабочие процессы> Автоматический сброс прошивки от @YZBruh > Запуск рабочих процессов > Заполните запрошенную информацию.
- Когда процесс будет завершен, у вас в репозиториях будет следующее: dump_brand_device. И если вы его одобрили, то хранилище деревьев устройств, которые вы одобрили. Вы поймете, когда посмотрите.

## Небольшие пояснения и примечания
- Любые недостатки или проблемы в дампе вызваны стандартным ПЗУ.
- Я все еще разрабатываю его. Но все еще хорошо.
- Сообщайте о проблемах.
- Убедитесь, что вы правильно ввели информацию.
- Установите для записей действий значение true для деревьев, которые вы хотите загрузить отдельно.
- Телеграмма: @YZBruh
